Olá pessoal!
Complementando o assunto vídeos,
recurso muito legal e que complementa
a utilização dos vídeos em sala de
aula e que facilita muito a vida do
professor, é o Youtube Educação.
Esse local da internet
proporciona ao professor
acesso rápido aos conteúdos de forma
organizada e separada por assunto.
Se você ainda não conhece,
é uma boa oportunidade para você fazê-lo.
No nosso buscador, na caixinha,
eu vou digitar aqui
Youtube Educação e vou pressionar Enter.
Caímos aqui na página web e eu vou clicar
nesse linkezinho aqui que é o primeiro.
Os conteúdos, eles já sofreram uma
análise criteriosa de professores
especialistas em suas respetivas
área e que fizeram as indicações
e separação desses vídeos por
componente curricular e por assunto.
Então, se você olhar aqui do lado esquerdo
você vai observar que você tem a separação
por ensino médio e fundamental,
biologia, ciências, espanhol, física.
Eu vou entrar aqui no link Matemática.
Assim que eu clico em
Matemática observa aqui,
abriu a possibilidade de eu escolher
o assunto que eu quero trabalhar.
E aqui eu tenho muito material
que já foi catalogado,
que já foi separado, que já foi
analisado e que pode ser utilizado
em sala de aula para enriquecer o seu
conteúdo e a formação do seu aluno.
É canal muito bacana,
uma ferramenta muito interessante
que você pode explorar à vontade.
Você também pode participar do canal,
desde que você tenha
vídeo produzido, né,
e que você queira submetê-los,
eles de repente podem aparecer aqui
nesse índice e nesse catálogo, tá?
A, eu vou clicar aqui num botãozinho,
Início,
e vai começar a reprodução de
vídeozinho que eu acho muito
interessante para você poder entender
como essa ferramenta funciona, tá?
Então, vou clicar aqui no início
e deixar o vídeo ser reproduzido.
>> Cada tem seu estilo e
uma multidão de seguidores.
Tanto sucesso merece canal exclusivo.
Apresentamos Youtube EDU.
As maiores estrelas da educação.
Professores tradicionais e criativos.
Conteúdo básico e avançado,
com a parceria da fundação Lemann.
Youtube EDU, todas as formas de ensinar,
seu jeito de aprender.
>> Então pessoal, é isso aí.
Espero que a dica tenha sido útil.
Até à próxima, obrigado.